## Промежуточная аттестация
### **Урок 2. Магазин игрушек (Java)**

### **Как реализовано**

В этом решении есть два класса: Toy и ToyStore. Класс Toy представляет игрушку с определенными свойствами, такими как ID, название, количество и вес. Класс ToyStore содержит список доступных игрушек и список призовых игрушек, а также реализует методы добавления игрушек, обновления количества и веса игрушки, проведения розыгрыша игрушек и записи выигранных игрушек в файл resul.txt.

Поскольку подход возможен творческий - розыгрыш игрушек производится из главного меню по одной, результаты записыватся в файл resul.txt, количество выигранной игрушки уменьшается на один, при  достижении нулевого значения количества, игрушка из лотереи не выбывает а позионируется как отсутвие выигрыша с уведомлением на консоль, при нулевом количестве всех игрушек (когда выигрыш в принципе невозможен), выдается сообщение на консоль с предложенимем либо увеличить количество существующих игрушек либо добатить новые, редактировать количество вес и добавлять новые игрушки можно в любой момент.

 
### Информация о проекте 
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров. 
Подробное описание задач – ниже. 
### Как сдавать проект 
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github.
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. 
### **Задание** 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари. 
### Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
* id игрушки,
* текстовое название,
* количество,
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100). 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки).
Возможность организовать розыгрыш игрушек.
